嘿，Dave 2d的状态如何？在我面前是苹果的两部手机
iPhone 8和8 plus，如果这是Apple推出的仅有的两部手机
今年在这个视频上会容易得多，因为我可以给你我的
在这些电话上提供诚实的意见，我们一定会做，但事实并非如此。
iPhone 10有几个星期了，这很难让你诚实
对这些事情有意见，因为只有一些更大更好的电话
几周后，好吧，我将与这些手机讨论我喜欢的东西，
不喜欢它，然后我们将在
结束我最喜欢这些手机的事情，只有三部大手机
首先是无线充电，现在无线充电是您唯一的选择之一
当您经常使用它时，它就会开始升值，我很惊讶Apple如此使用它
渴望将其粘贴到手机中，但终于到了
看到问题在于电缆，例如发现电缆粘在插槽中
并以这种方式为手机充电，就意味着额外的步骤
就像插入手机一样，足以说服周围的每个人
世界让他们的手机经常充满电，这仅仅是因为我们很懒
种类或带有无线充电板的东西真的很方便
事实是无线充电并不便宜苹果不包含一个无线充电装置。
盒子，你必须购买它们，然后像​​中层和类似的20 30块钱
如果您想得到一些，他们可以提高到50 60甚至更多
高档的，所以，装备一生中的所有东西要付出昂贵的代价
无线充电功能，但很方便，我真的很喜欢
关于iPhone 8是处理器，他们在
将整个AAA 11 Bionic芯片展示给我以为他们
过度炒作，但我认为这是最令人印象深刻的
对我而言，手机给人留下深刻印象的是它的基准测试速度非常快
现在多核的东西是否真的很重要，我的意思是如果您看任何
在该图表上胜过的其他手机这些手机仍然超级
像实际的用户界面一样，在所有这些手机上都感觉非常流畅
这件事将开始与增强现实有所不同
东西，这是一个非常处理器密集型的应用程序，任何AR事物，但是
现在在2017年中旬，我们没有看到太多的AR东西被使用
像是有很多技术演示和令人印象深刻的应用程序，但其中大多数
并非每天都有用，但要花8个月或12个月的时间，我认为我们将开始
看到AR Tec种类越来越多
日常工作，那时真正强大的多核芯片将开始
闪闪发光，但现在很酷，但它并不是超级有用，我想要的最后一个功能
在iPhone 8上谈论的是相机，这比我要好得多
预期会如此，因此苹果的相机一直都不错，但去年
iPhone 7我觉得那台相机对我来说并不像像素相机那样令人印象深刻
或三星手机上的摄像头不在银河系中或请注意此摄像头
特别是在弱光下给我留下了深刻的印象，我觉得这些图像很好地融合在一起
您在现实生活中看到的东西与进行一些软件优化之间的距离
在iPhone 8 plus上的人像模式看起来更好一点
我仍然不喜欢科技，这是一件好事，他们实际上做得很好
只是我从不拍照，像那样8影棚效果
非常酷，技术再次令人印象深刻，图像看起来非常
说服我，但我觉得我不是此功能的目标用户
不要给自己或我的家人和朋友拍照，也不要给他们拍照
专业照明，但技术令人印象深刻，所以这三个
关于iPhone 8的主要功能对我来说很重要
无线充电和新处理器，还有其他一些东西，例如真正的
音调显示，但我想谈谈我不喜欢iPhone 8的事情
第一个是设计，这是一个很长的运行时间，这是今年
这种形状的4个，我认为这是Apple拥有的最长的运行设计
装在iPhone上，这时看起来像是非常具有标志性的外观，就像您认识它一样
因为边框更大，只是手机的形状，所以它是
超级陈旧，而2017年推出的全新手机与
2014年的手机不好，背面的玻璃材质很好
绝对不如iPhone 7上的全铝材质更滑
至少能保持湿滑的材料我不知道我是否要穿皮
在它上面，我的意思是看起来它很容易破裂，但我确实喜欢
它的颜色是白色的背面很酷，但是深灰色的看起来真的很适合
我不喜欢的另一件事是所有配件的价格，所以这是苹果
他们喜欢卖配件，但是这次我觉得这是一个额外的东西
吞咽苦药是因为这款手机支持快速充电，但是它们
仅包括常规的墙桥，您必须购买其他适配器和一个
单独的电缆以利用快速传输的优势，我觉得在2017年，每个旗舰产品
如果手机支持快速充电，则包括快速充电
电缆和墙壁适配器，但此处未包含此物，好吧，这都不是
之所以重要，是因为iPhone 8给我最大的困扰是事实
iPhone 10指日可待，每一次对话
任何人现在拥有的iPhone 8都会被传入的iPhone 10遮盖，
不是说iPhone 10是更好的手机，它只是
粉碎所有我不是在说的东西我在说的是现在
如果您正在购买电话，或者对购买电话感兴趣，
购买将立即成为报价取消报价的手机
iPhone 10之所以问世，是因为它带有主页按钮，而不是
苹果的旗舰手机不再是我的意思，尽管
它看起来很老，但是很奇怪，iPhone 10会成为
每个人都希望这是重要的电话，这是苹果的电话
未来，所以在这件事上投入任何金钱是很奇怪的
我们已经知道主页按钮已经消失了，我们不会
将来使用它，所以如果您要
现在花钱在手机上并不是说这是一部坏电话，这些都是好事
手机，但由于有了iPhone 10，这些东西大大减少了
对热衷于技术的人有吸引力，希望您
如果您喜欢，他们会喜欢这个视频
您喜欢的潜艇下次见到你们[音乐]